ok 咱们继续 啊 上节课的话 咱们把这个
登录注册 把这个弹出框 把它做出来了 包括这个就是验证码 对吧 我们让它显示出来了
好 这节课的话 咱们就把剩下的功能把它做一下 首先咱们先从这个注册开始吧
好 注册的话 这边要求就是用户你只需要填一个这个账号就可以了
填一个账号 啊 然后离成你都可以不填 离成的话 这边我会自动给你默认生成一个那个离成
但你填了的话就用你的啊 好 大家这边这个验证码 验证码也是必须要填的 也就是一共就是这两项
但是你注意 啊 账号的话 它这边是不能相同的
对吧 你登录账号 你不能和别人相同 说这边呢 会有一个验证 大家看一下这里
好 这个弄到最下面去
嗯 在我们找一下哈 这个是登录面板 是吧 我把折起来 我们找一下这个
就这边 可不可以啊 这边的话 这边会有一个这个入使 入使 然后加这边的require的去啊 message
请输入账号 仅此相为必填相
啊 这个入使你猜都猜得到了 这个咱们之前在那个element园里面是不是也用过
这就是配置配置你的这个验证规则的
对不对 就是配置你验证规则的啊 那这边呢 首先这边配置了一个require去
代表这一项的话 那是必填相 好 然后在这边的话 再来配置一个
再来配置一个 这边叫做vd data啊 对应的是check
noggin id is zest 就你这个是否存在 好 那接下来咱们就在这儿来写一下
这边怎么回事
is already defined
看一下啊 这里 把这个删了
好 那接下来咱们在这边 咱们就来写一下哈 这边sync 他肯定是一个异部的嘛 对吧 因为他发请求
好 这边check
啊 他是否存在啊 这个呢 就是验证
验证这个登录
账号是否
存在
好 然后加这边呢 就是发请求 来我们来看一下这个接口
接口的话 在这里 在用户这边
呃 这边用户是否存在
这个是根据id查找用户 这边其实写一个接口就可以了 是吧 这边这个接口还写多了 这边是根据id
返回这个用户对应的信息
这个是查找用户 其实这两个接口可以合名成一个的
对吧 这个其实我后期可以改一改啊 现在懒得改了啊 这边反正写了就用啊 这边就是你这边
有这么一个
API user 那user is exact 把你的logging id 哦 不对 不对 这里还不对 这两个不能合并 一个是放的是logging id
这个是什么 这个是id 根据id来查 id是这个
就是你那个数据户表里面不是有个id吗 这个验证用户是否存在是根据这个logging id
这两个还不能合并啊 对了 对了 这边要写两个啊
好 然后接下这边把你的这个logging id 把它拿过去 好 说说我们这边的话就需要来到user这边 我们是不是需要添加一个
来到这边 需要添加一个查询用户是否存在
查询查询用户是否存在
好 这边这边的话就是 isport
port
function
然后user is exact
那传一个什么给我啊 就传一个logging id给我
对吧 然后这边的return request 啊 这边url
对应的是这个API
把那一块拿过来吧
这一块拿过来
拿过来之后再把它挣到这里
再把这个要改一下 这边是downer 对吧 到那logging id
好
然后那个方式 寻求方式的话是不应该是get
对吧 message get
ok 好 然后接下来的话在这边 在这边的话咱们把它导入一下 把导入一下 好 导入之后 然后接下来来到这个
哎 哪个来着
我刚才不是写了 啊 这里 这里 啊 在这边 这边的话是不是需要await
等待你这个 等待他的一个结果 对吧 我们这边拿到这个结果
ok 好 我们这边我们可以打一下
console.log
console.log data 你看他是什么时候出发 你看这边有一个vd data trigger 什么时候
所以这个unbner的时候 对吧 就是适交的时候 保存一下 保存了之后 然后将我们这边我们来
好 比如说这边注册 注册之后再将我写个abb 走 你看这边是不是出来了
等一下 这边出来是出来 这边出的是什么 404啊 404是什么
所以我们那边没配置啊 就是那个代理那边 这边代理这边 你要把它配置一下
啊 这个怎么配置多个呢 啊 正好这边说一下 怎么配置多个 就调用多次就可以了
调用多次就可以了 我们刚才不是调的是个create process middleware吗 你这边话
那既然这边斗号 再调用一次
可不可以啊 就这样子 你如果后面还要配就再调用就可以了啊 这边要是不是改成api
就ok了 啊 这边呢 刷新一下 啊 这边的话 比如说abb
应该要重启一下啊 稍等 我们把那个中端重启一下 因为你这边改的是
相当于是服务器的配置了 啊 这边 把停掉 停掉之后再加这边重启
好 等他重新启动吧 好 然后我们这边看一下
yes yes
ok 可以了啊 嗯 稍等一下他还在转 好 然后这边来看一下
啊abb 走 是不是可以了 对了 这边就可以了
好 可以之后 然后接下来你这边上 你就可以这个进行一个判断啊 他如果是force force说明什么
force的话说明是不是就是ok的 对了啊
然后你如果是比如说我们这边 卸杰
卸杰 因为我觉得卸杰是有的吗
看一下啊 我看我的数据铺 这边连的是同一个数据铺 这边看一下啊
这是有的对吧 然后我们的 users users long id这边是有的
这边为什么他这边还是force呢 啊 这边没对啊 这边没对
这边的话我看一下 这边是代理 这个没什么问题
然后
这边是请求难解 这边又没什么问题啊 我看一下这边 是不是这边出了问题
啊 这边哦 我知道了 我知道了 你刚才你调这个方法 这个方法这边是不是没传过去啊
在哪里 这边这边你是不要把login id传过去
login id是什么login id的话是不是你这边 你这边在输入这个注册的时候
这边他是个受控组件 这边和他绑在一起的 对吧 所以这边呢 应该是register info
register info点什么login id
对不对 把他传过去
好 然后保存一下 保存了 这边这边来看一下啊 这边重新来卸杰
走 你看这边 现在是不是就是去了 对不对啊 卸杰2
是force ok 我这边可以就判断一个账号 就是这个login id是否已经存在
好 然后接下来 咱们这边解构拿到这个data
拿到这个data解构 他这边是不是有个data好 这边呢 拿到这个data 这个data是不是就是一个布尔子啊
好 大家这边eve data
eve data说明什么 说明该id
该login id已经注册过了
对不对啊 那这边我们怎么做呢 这边让他这个官网他要求你这边返回一个promise
一个promise 接下来这边是一个拒绝的
reject
promise 那在里面的话就写就是你的提示文字就可以了 啊 比较该用户
已经
存在
啊 或者已经注册过了
ok 那我们这边来看一下啊 这边谢谢
然后这边走 你要这边 是不是该用户已经注册过了啊 这个的话你要去看哪 你要去看这啊
要去看他这边的这个input
input他这边会有一个验证
看一下啊
呃 是这吗
好像是在
我看是不是在form
form 然后有一个验证 啊 这里 这里
看到没有动态验证规则
在这里啊 他这边会有一个这个如何进行验证
然后你看他这里 我看动态进行验证
他动态进行验证的势力呢
动态规则
啊 这里 这里
看到没有 这边 这边他这边form
点wide dead fails 进行验证啊 这边他有一个自定义
比如说这边 这边是一个
自定义验证啊 自定义教验
看到没有 你在这里就可以看到他的这个如何进行教验 他的教验有哪些
啊 你在这边就可以看到
那你想看这个更详细的 比如说他这边究竟有哪些教验规则
那你这边就要看他的那个API了
就这边要来了这个API这边啊 这边呢你就看哪个选项呢
这边的话 他有一个微粒 我看我们这边写的是什么
我们这边验证啊 就这边入识 是吧啊 你在这边找入识
入识
啊 是form item上面 是吧
form item上面 找入识
入识 这里
看到没有 教验规则啊 你想看具体的 让一下这边看这个势力
啊 这个的话就是这个入识 他这边可以设置什么
啊 这边就有 这入识啊 支持哪些
ok 就这样一点一点去查的
明白没有啊
其实你这边的话 写两个势力啊 这边写两个势力 然后你应该那个查文档
你就知道那个文档你就看得懂了
好 就是关于这个账号
关于这个登录这个账号 是吧 好 然后接下来 这边这个泥森泥森可以不填
然后接下来 这边
这个验证码
啊 验证码的话 这边又存在一种情况 就是我这边是不是可以乱填
对不对 那我这边填的这个验证码不正确
那不正确的话 那这边他是不是会要求你填写这个正确的这个验证码
对不对
啊 这个验证码是否正确的话 是在服务器端那边会教验啊
教验如果这个验证码不对 服务器端那边就会直接给你返回
该验证码就是有问题
说这边的话没关系 这边呢 咱们就直接用户比说这边填写 ok ok
咱直接点注册就可以了 好来吧
好 那我们这边的话就注册 注册对应的这边有个bar
有个bar 啊bar 这边这边是不是有个这个注册按钮 对吧
好 那这个注册按钮需不需要绑定事件呢啊 照理来讲的话
有的同学第一反应就是这边绑一个这个click事件啊 实际上不用
我这个button是在哪里 是在这个form里面啊 我如果是在form里面的button的话
我点这个button 它自动就会触发一个这个提交的这个事件啊 我们看这个form
看这个form 你看这个form这边 这边是不是有个unfinished
大家这边是不是有个register handle 对不对 好 那我们这边我们来看一下
就它会不会触发这个register handle
register handle在这里啊 这边注册事件
这个是注册对应的逻辑 注册对应的逻辑
ok 好 那我们这边我们来看一下
把这儿清空啊 比如说我们这边点击注册 你看这边是不是就会触发注册对应的逻辑
对 大家我们在注册对应逻辑里面 把我们这边这个信息就提交给服务器就可以了
好 你如果比如说这个没填啊 比如没填 没填的话呢 这边自动这边就是会让你请输入此账
啊 这个是在哪设置呢 这个是在这
这个是在这 是在这在这设置的啊
好 然后接下来这边会有个我看一下 cannot
detract your property data or
这个
你这边在私交的时候发请求的时候 你这边的话应该要判断一下啊 我知道了 在在这里
在这里啊 这里的话你应该是判断一下 判断一下他这边有没有
对不对啊 我们这边 if
if register infer.login id 就你这个如果有值 有值的话我们是不是才去验证
他是否那个 就是是否重复
对吧 okay
好 那我们这边来看一下
嗯 这边服务器好像出问题了 看一下啊
服务器服务器重启一下
ok
好 回到这边啊 重新刷新一下
好 这边注册 好 这边让你看啊 比如我现在这样子 这样子我私交的话 你看他这边是请输入账号
对不对 但他就不会干嘛 不会去发送这个请求啊
好 现在我们点击这个注册 你看这边点击注册的话 他会不会触发这个
会不会触发这个
嗯 在哪这个register handle 会不会
不会 你如果这个表单啊 你这边写了比如设置了一些验证 验证没通过的话 他这边是不会触发这个unfinished
就这边 你不是有个unfinished吗 你看这个也是就是用主键库 方便了一点
对吧 他这些东西都直接给我们封装好了啊
好 然后接下来的话 那这边如果能够进入到这个register handle
是不是一定说明就是你这边首先账号是不重复 甜了的 这个是不是也是甜了的
对不对 好 那我们这边在这里的话我们就该干嘛呀
说发送请求了 对吧
好 我们这边来到users 这边再新增一个
新增一个这个API函数 这边呢 就是用户注册
用户注册实际上就是什么 是不是添加用户啊
对 就是添加用户啊 所以这边呢 export
function and user
啊 这边要不要接受参数啊
要吧 这接受就是你这个新用户的这个数据
new user info 对吧 好 然后再这边return
return request啊 这边的url
url对应的是API下面的user
好 然后再这边的这个data
data对应的是new user info
or message对应的应该是post
对吧 好 然后接下来这边把这个方法拿到这边来
好 引入进来
引入过来 好 然后接下来在这边
在在在这里 这里的话是不是应该是调用这个方法
对不对 这边就调用这个方法
好 这里的话就是await
await 然后end user
ok 啊 这边呢你就把什么呢 就把你这边
嗯 这边呢你就把
整个这个register info就传过去就可以了啊 所以这边呢就是传入
register info啊 然后接下来这边呢得到它的这个返回值const
const result
const result啊等于await
啊 等一下 这边我们用到了 这边它就应该是个异步的函数
对吧 好 然后这边的规矩我们来打印一下
打印一下result
好 那保存
保存之后 然后诶 抱错了
我看一下啊 这边这边那边没保存
好 可以了 好 来我们这边来看一下啊 比较卸节2
验子码随便乱填1234啊 点击注册 你看这边 服务器端那边跟我们返回的是什么
这扣的是406 那这个这边有一个验子码错误 对吧 那data没有
好 如果的话我这边的话这个
哦 还有 就是你这边的话 如果这个错误呢 这边是不是应该要刷新一下验子码
那这个逻辑我们一会再写啊 好 这边这边呢是n
bocu
点击注册 诶 你看现在这次是不是就注册成功了
注册成功之后 这边扣的是0啊 然后mi17这边是没有的 这边data 这边是不是就给我们返回
你注册了这个帐号的一些信息啊
对吧 ok 好 那我们这边的话 我们就可以给他做一个判断
啊 做个判断 e4什么呢 e4 result
点data
那就说明什么 所以说明这个用户注册成功
否则
用户注册失败
用户注册失败的话 我们这边我们引一个
从这个antd里面 应该叫做这个message
message的主键啊 他可以做这个消息的这个提示
啊 这边message啊 这边给一个什么呢 给一个这个vary
vary啊vary然后打印什么呢 打印这个result
result里面是不是有一个msg啊
对不对啊 把这个把它输出出来 输出出来之后让重新干嘛呀
所以重新切换这个验子嘛 我们来看这段逻辑啊 应该是没问题的啊
好 现在电脑真的是有点慢呢
好 别说我们这边 随便1234注册啊 这个注册过了啊 表3
注册是验子吗 错误啊 同时这边是不是更新 再来一次啊 走
看到没有 这一块是没问题的 好 然后接下来这边如果进一步 进一步的话 然后接下来这边是ok的 ok的话
那我们这边首先告诉他用户注册成功
啊 这边就不能说warring了 这边是sexense
sexense啊 这边呢 就是用户注册成功
用户注册
成功啊 然后叫这边默认密码
默认密码为123456
ok 好 然后接下来我们这边还需要做什么事情
还需要就是将用户的信息存储到数据仓库里面啊 还需要
将将这个用户的信息存储到用户
不是用户 就是数据
数据仓库里面
ok 那这边呢 是不是涉及到这个redux的操作了
ok 好 那我们这边来到redux 我们这边user slice啊 这边的话 现在就只写了一个什么
init user info啊 就这个 我们把它
打开 打开之后 然后加这个的话 我们要把它导出去
export 对吧 把它导出去 好 然后接下来你在这边的话 是不是应该是
init user info 在在你这边啊 是不是引入一下
import 它是一个action 是吧 我们之前看到的啊 你的slice里面包含这个
它自动就会给你生成这个action
好 这边的话是redux下面的user slice
拿到 好 然后还有什么 还有一个dispatch 是吧 这边import
一个user dispatch
然后front 这是谁提供的react redux提供的
对不对 好 然后下这边的话 你需要const dispatch 等于一个user dispatch
ok 好 然后接下来的话 这边下面就应该去使用
在这那儿哦 好 在这里 好 那这边呢 就是dispatch
dispatch是什么 是不是init user info 那把什么穿过去
把你的这个result data 都给它穿过去 对不对 好来 我们来看一下好不好使
看一下好不好使
啊 这电脑我明年一定要把它换了
是真的是 好 你看这边的话 现在的话 一开始这边 is knocking 是 force
大家这个user info 是个空对象 对吧 我们先注册一下
啊 这边点到注册啊 比如说这边卸节3啊 验证码ARYC啊 注册 说注册成功 对不对 大家这边存进来没有
就存进来了 没问题啊 好 然后接下来的话 还有一个 这边还有就是他登录的这个状态
登录状态你要改 不然他每次进来的话 显示的都是那个
那个注册和登录的那个按钮 对不对啊 所以我们这边呢 需要把这个就是
那个他的登录状态把它改一下 来到这个redux这边
user slice 这边我们再来设置一个reduser
这边是什么呢 这边就是change
change这个knocking status
那就这边的话是stat
ok 好 这边这边呢 就是stat点 is knocking
等于什么呢 等于你这边的这个payload
payload
ok 好 这边同样把它导出出去
导出出去 然后接下来在我们的knocking form里面啊 这边是不是引入一下
对不对啊 引入了之后 然后接下来的话 这边这个是存储数据仓库啊 然后接下来将登录状态
将
将这个数据仓库的登录状态
登录状态啊 进行修改
ok 啊 这边呢 就是dispatch
然后change status啊 这边呢 传一个什么 是不是传一个q
对吧啊 传一个q ok
好 这边设置成q之后 你照理说你这边的话 就是注册成功了 注册成功之后
你这边点击这个确定 是不是应该把这个框框把它关掉
对吧啊 然后这边还有个问题是什么呢 就是我这边假设我把它关了 关了
你看我再把它打开 打开的话 你看之前用户填写的这些信息是不是都还在啊
对不对啊 这个的话也是不合适的啊 所以说我们这边让我们这样子 我们这边专门写个方法
这边的话 方形
方形 比如这个叫做handlecancel
啊 这个方法是不是刚才有啊
我记得是在这两个位置好像有吧
啊 以声明 Defend by never use 啊 我马上就会use 马上在这里 我们这边啊 关闭
关闭 关闭这个登录的弹出框 对吧 登录注册
登录注册的弹出框啊 我们这边就用这个handlecancel
为什么站为什么专门要这个封装一下呢 原因很简单 我们在这里面的话 不是说简简单单把这个弹出框关闭就可以了
我们还要解决这个问题
啊 就你这边的话再次打开的话 我这边把它关了 关了之后再打开的话 你看这边上次填写的时候还在
对不对 我们要把它清除一下啊 所以在这个handlecancel里面
那这边的话就是把上一次的内容把清空
清空上一次的内容
好了 这边就是应该是什么
setregisterinfo
对吧 然后把这个这三个
把它过来
啊 你除了这个就是注册这个 你这边是不是也是一样的存在这个问题啊
就比如说我这边登录这边
填写了东西之后 关了 关了之后接下这边
再把它打开
这登录这边也存在这个问题啊 所以我们这边就两个都一起啊
这边还有这个setreinfo
setreinfo
setre这个logininfo
然后接下来这边把这四个把它出实化一下
对吧 首先出实化 出实化完了之后
再来进行这个关闭操作 那这个关闭操作的话 我记得是
是副主线传递给我的
关闭 我看一下啊
这是login handle
那我记得是副主线传过来的
这边loginfo嘛 对不对对的啊 这边传递过来的
好 首先我们在这里
回到 回到这边啊 这边那是不是直接就是probs啊
点close a model model
ok啊 保存
好 保存之后 然后再这边来看一下
看一看
好 一开始是空的 对吧 好 这边注册
啊 点击注册 注册之后 然后接下来这边
解决3
啊 3已经有了 是吧 解决4
好 然后接下来这边
lksfvu
注册
ok 是不是这边本地有了 人家这边切换成什么了 是不是切换成头像了
我们要的就是什么 是不是要的就是这个效果
ok
但是你现在切换成这个这个的话 但是它不是头像
对 他不是头像 那我这边我想转成就是我那个系统
他随机会生成一个头像 我们来看一下 我们把这个展开看一下
大家可以看一下 我们这边注册的时候这个用户的一些信息
你看 系统是不是这边会自动这边给我们生成一个这个头像
对不对 好 那我现在已经把这个新注册的用户的这个信息放在这里了
那放在这里的话 那这边就好办了
啊 这边的话 我们回到那个loginaveta这边 这边的话 我们之前
这边src我们说没有写啊 那我们先就把写一下 这边让我们引入一个image
啊 从这个让它递里面 引入image好 这边的话这个src
它就等于什么呢 啊 这边把它改成一个大括号 这边的话就是一个image
image好 然后加这边就写你的这个链接就可以了
src等于一个啊 我这边还得去获取一下那个user info
啊 这边这边直接解构解构出来就可以了 user info
把它获取一下 获取之后让下这边user info啊 看它是否有
这边问号点 是否有这个aveta 有我就用 对吧
aftl有 我就用 这个是很好很好用的一个东西啊
很好用的 就经常我们之前会遇到什么呢
can't not read property of antify of这个now
就是什么 就是你读属性的时候 前面那个东西是一个now或者是一个antify
你读取啊 读取了它是不是就有可能就会爆错啊
啊你读取啊对了对了啊就会爆错
对不对啊 这边让他就可以做个判断 如果他这个是antify的话
他这边就不会继续往后面读取了
这是es6给我们提供了一个非常好用的一个语法
啊 之前还有同学在问我见过这个语法没有 我给他说我说我这个经常用啊 非常好用
ok 好来我们保存一下
保存一下 这边看一下 哎 这图片咋回事
哦哦哦 又是又是要配什么 又是要配代理啊 对不对啊 这边又来呗
要配代理啊 这边应该是什么 是不是static开头的
static啊 这边要重启一下
ok 可以看到我们图片确实生效了啊 正因为生效了说他那边的话 是吧 裂开了
对不对 肯定是生效了 嗯 好 稍微等一下吧 稍微等一下
no store fund make sure follow instruction
啊 这个没问题啊 现在这个就是启动第一次太慢了 哎 这边启动了的吧
这咋回事啊 咋回事
报了一个错 嗯 报了一个错 让我们来看一下啊
这边的话 我们能不能看一下我们的这个图片
稍等啊 看一下首先这个代理这边的话应该是没问题的 这边是static
然后我看一下啊 问题肯定就是刚才那对吧 就这个位置
这边的话 这边有啥问题呢 我看一下这边啊
这边的话因为几这边照理说应该是没有问题的啊 我们这边看一下他这边棒的点解是
啊 这边是服务器的错误 对不对 你看这个扣的500服务器的错误服务器的话他这边的话他
呃 这边not found
not found啊 我们仔细来看一下这个错误啊 这错误也是我要说的 你看我们这边的话他这个 static.js
bond.js 他没有找到这个bond.js
啊 为什么没找到 为什么没找到啊 原因很简单 你在这边你是不是做了这个请求转发呀
在在这里 你这边是不是做了请求转发这个static
他是不是做了请求转发转发到这个位置了
对不对 也就是之所以出现这个问题是因为就是你最终你vivo pack会对整个项目进行打包嘛 打包之后然后接下来他的那个
就他的jess文件会生存在一个什么呢 生存在一个就在在这里 生存在这个static
那下面的这个jess里面 而你刚才的话你又设置了请求转发 这一块你要进行转发
那他自然而然他就找不到了 对不对 那我们这边的话我们需要干嘛
我们这边的话需要做一件事情就是修改他打包好的这个目录
啊 就默认你这边打包是打包到这个static目录里面 我不要让你打包在这个static里面
是了吧 啊 这个怎么修改呢 我们这边来看一下啊
你这边的话可以通过一个命令 叫做npm eject 我们这边来记录一下啊
在笔记里面记录一下 等一下把我们的笔记打开 我们在这儿记录一下
这边是第几个了 这第四个啊 第五个了啊 第五个就是如何修改
如何修改打包后的目录
ok 由于我们的这个静态资源静态资源 以这个static开头
啊 所以我们配置了这个请求转发
这发对吧 但是这个react啊 这个应该不是react就是create啊create react app
就这个脚手加工具 他是基于vivo pack的啊
基于vivo pack啊 这个脚手加工具默认在打包应用的时候
打包应用的时候也会将什么呢 将打包好的资源
将打包好的资源放置到哪里 放置到
放置到这个static static目录下
导致导致什么呢 在加载这个打包
好后的资源时 资源时也会进行这个请求转发
啊 这个问题看懂了吧 各位看懂没有
就我这边的话 我打包之后 打包之后的话 我这边要寻找一个叫做bundle.js的文件
他默认他就给我放在这个static里面的 但你又配置了那个请求代理
他是不是就会这边到服务器这边来找 服务器哪有这个东西呢 服务器没有
对不对 我没有这个东西 ok
也会请求转发啊 从而抱错
啊 那我们这接下来我们要怎么做呢 我们要做的事情也很简单
我们需要做的是啊 需要做的是修改
打包好后的目录 ok 啊 因为后段那边人家都已经定下来了 对吧 你static请求转发 你不可能让后段改一下
啊 后段你说改一下改成另外的啊 这边呢 就是你这边来改 这边怎么改呢
啊 首先
首先运行
下面的命令
运行下面的命令啊 就这个
啊 先运行这个叫做npmron eject
这npmron eject 这eject是什么意思 eject是弹出的意思
啊 比如你在这边你可以看一下 eject
它是弹出
看到没有啊 这边弹射弹射出来 那npmron eject它是怎么了 它这边的话
它就会把就是你vivo pack的那些配置那些文件把它弹射出来啊 你看我们这边 我们现在整个这个项目其实是很干净的
对不对 就只有loader module public src
但是我跟你说过就是我们这个create react app 它是基于什么 它是不是基于vivo pack
但是你这边你会发现一件很奇怪的事情 你能不能找到这个vivo pack的配置呀
对 你会发现你找不到
啊 你找不到 为什么会找不到 因为它默认的话它这边是给你隐藏起来的
啊 你如果就想要配置的话 你需要把它弹射出来
ok啊 说说我们这边它我们来做一下啊
这边这边
npmron eject
走
好 它这边的话会问你一句话 然后这边会问你 are you sure
you want to eject
啊 然后this action is this permanent
什么意思啊 就是你确定你要弹射吗
这个动作是不可力的 就是我这边我把就是隐藏的那些文件 我给你弹射出来之后
啊 你想再重新把它隐藏是不能再隐藏了
啊 它是一个不肯定软的啊 但这个咱们肯定选择夜市对吧
ok 好 然后接下来 你们发现这边爆错了
啊 你会发现 哎 这边好像没有弹射出什么东西啊
好像没有多什么东西 对不对 好来我们这边来检查一下
他为什么爆错
this get
啊 这个response tree
has untracked files
or on this commited change
啥意思啊
啊 如果这个我不讲的话 我估计有一个同学要来问我了啊 这什么意思
这个其实人家
解决方案已经给你写在这个提示里面了
说这个是我反复强调的 一定要去看啊
一定要去看啊
是了吧人家这边这个解决方案人家
已经告诉你为什么这边会爆错了
什么意思啊 这边呢 我们这边是不是会有一个这个
用到了这个get倉库啊
他说你get倉库啊 就是我们这边整个这个项目
是用到了get的
用了get他说这边就是你有些这个文件你没有提交
你先把他提交一下 就是保证你整个项目里面没有什么呢
没有就是没有提交的就uncommited
这个file就不能有
ok 我们这边把他提交一下就可以啊
这边啊 你看这些都是清计下 对吧
你看我们把这之前我们把这些是不是删了的
对不对 这些都是一些更改啊
把这些更改我们把他全部
这个应该是status or change啊 对
好 然后接下来咱们这边把他提交一下啊
咱们这边就叫做什么呢
for eject
这是我自己取的名字啊 就是为了能够弹出对吧
为了能够弹出啊 说说这边的话提交一次 commit
好 你看这边现在就干净了对吧
然后你这边你会发现文件后面也没有什么
这没有什么ammon啊 u啊那些什么也没了对不对
好 然后接下来这边再来一次
再来试一次 走
好 然后接下来这边y
哎 你看这一次是不是就ok了
对不对 这一次就ok了 你看这边那就弹出什么
就弹出东西来了啊 这次弹出东西来了
弹出东西来弹势弹出来他怎么跟我抱错了呀
这边一铺
啊 我想起来了啊 当时我这边在弹出的时候
他这边也是抱了错的
然后记得这个package点接上这边
这边就会增加
增加很多 你看一下子这个依赖是不是就增加多了
对不对 我记得这边那是三一个东西就可以了
我想想啊 这边是三什么
啊 这边的话他这个错误其实是那个
是yes lint的错误
可不可以啊 你看这边
啊不是yes lint 我看好像是
背 我看是这个bable
bable的问题 看这边啊
你看这边大致看一下这边
bable preset react app requires that you specify
这个loadenway啊
你这个的话你最快的解决方案就是把这个
就在这个package接上里面
他这边呢 是不是有一个yes lint config人家这边
就这一块啊 这一块你直接把它注射掉
注射掉还不行
他这边呢 这个他是一个节省节省是要求不能有注射的
你直接把它干掉 干掉之后再保存一下
是不是就ok了 对不对
好 我们这边记录一下吧
记录一下
ok
好 这边呢 弹射出来之后
弹射出来后啊会多出来很多隐藏文件
隐藏文件啊
然后我们就可以修改对应的配置
但是会有一个什么呢
会有一个关于这个bable的错误
bable的错误啊
但这个bable的错误的话
如果你想解决的话
他应该是有其他解决方案的
啊 但最快的啊
最快的解决方案就是在package点接上里面
把这一块删掉
然后最快的解决方案
解决方案就是在这个package
package点接上中
中删除如下的配置
ok 你把这个删了之后
他就不爆出了
就不爆出了
ok 这是这一块啊
好 让一下这边继续
好 接下来咱们这边再来重新看一下
咱们需要把服务器重新启动一下
把这个服务器重新把它启动一下
ok 启动了
启动了之后 大家这边重新看一下
这边重新刷新
哦 那这边没启啊
这边没启
把这边启动一下
哦 你现在启动还是会爆出
我们现在是不是还没改配置啊
对不对
好 然后接下来这边的话
咱们需要把这个配置
把它改一改
好 这里的话让我想一想啊
这边的话是在把这些多余的把它关了啊
close to right
哦 把这些多余的把它关了
close saved
嗯 这个的话是改哪个来着呢
我记得好像是build
看一下
好 这里咱们收一下
收一下是不是就知道了
这边static
啊 这边no result 是吧
那是start start里面吗
start也没有
哎哟 想一想啊
这边的话反正是改这个webpack的配置
哦 这里config
config
然后接下来这边static
啊
对 这里
可不可以啊 这里
你看 在这边的话是不是就可以看到
对不对 你让它默认打包呢
打包是在这个static
这个static里面
那接下来你把这边对应的
你把它改一下就可以了
改什么名字你自己看着办
比如我这边改成这个asets
那回头它打包好的东西是不是就在asets里面
对吧 我把这边这几个都改一下
ok 这边的话在笔记里面记录一下啊
嗯 接下来
接下来在弹射
弹射
弹射出来的配置文件中
我们就可以修改这个webpack
webpack的打包配置
对吧
好 这边大概就
就是在两个位置呢
在这个config
config
然后下面的看一下
config下面的
就config下面的webpack
点config.js
webpack.config.js
然后大约
然后在两个位置
就是你的这个output
output
的这个output
然后对应的这个配置
对吧
好 把这个给大家稍微给大家看
这个
稍微给大家放到笔记里面吧
就这一块
这一块
ok
大纸就这一块
好 来我们这边我们来看一下
把这个保存一下
然后接下来这边保存一下
保存了之后把这个就可以关了
关了之后
然后下这边咱们来启动一下
ok
启动一下
看一下啊
这一次的话他这边就没有问题了
这一次的话他那个你是assets嘛
对吧
他就不会涉及到那个转发的问题了
好 稍微等一下啊
这边又爆了一个什么
crbug
modelfile
这个是快被废弃了
就这边有个这个model快被废弃了
现在这个手持启动太慢了
后面的话还是
就大家其实
有质学能力的话
大家还是把它换成wit
还是换成wit
这个webpack这个开发体验确实不差好
爆错了
failed to know the config
桌面
等一下啊我看一下
桌面上有一个这个
桌面上哪来的
稍等我看一下
哦桌面上这边
这桌面上这为什么会有这些问题
把这些删了
好这边再看一下
啊重新呢我现在在client里面啊
啊重新start
重新start看一下
啊yes
好
稍微等一下啊啊出来了嘛
出来了
啊出来了之后然后接下来这边
这边的话咱们
哎刚才桌面上为什么会有那些文件
好奇怪啊
好大家这边让我们这边
再来一个哈
解解
解解4好像已经注冊了是吧
好解解5嘛
好人家这边eupb
啊注冊
搞定没有
都搞定了
对不对
显示头像
这边又爆什么出啊
preview force
哦这个这个
这个是
这个错误简单
这个是这边
我们这边loginaveta
这里
这里我们是不是这边这个aveta
大家这边preview force啊
对不对
它不是这个aveta逐渐的这个
不是啊这边写错了
这个它是emaj里面的
emaj里面它提供了一个属性
保存一下
保存了之后这边就重新刷新一下
OK
好重新再来
注冊
然后解解
t3
gb
啊注冊
是不OK
对不对
把我们整个这个注冊功能
就写完了
我这边本来我是想把那个
登录功能一起写了的
包括本来这节课我是想把就是这边怎么退出登录啊
还有就是那个登录功能一起写了的
啊但这边的话我现在我要去接小孩了
啊那这样子吧
那我们这节课就先到这
大家下来的话把这个注冊功能把它写了
OK
我去悠儿园
去一趟悠儿园
哈哈哈
好
OK
好这节课就到这里
啊再见